- update.py
    - databaselerin kitlenme durumunu kontrol et. kitli ise bir kaç saniye boyunca, kullanılan dbleri sil, default dbleri yapıştır. yazılımı yenile.
    - internet olmama durumunda bir şey yapmayacak.
    - firmware update ocpp test ettikten sonra update.py'nin hala doğru çalışabildiğine bak. (ikisi aynı anda çalıştığında update o an indiriyor mu?)
    - update service yazılacak.
- test senaryolarını planlama


- test için flask portu değiştirildi.
- test için websocket portu değiştirildi.
- test için # if self.application.ev.card_id != "" and self.application.ev.card_id != None: yoruma alındı
- 



YAPILACAKLAR 09.07.

- interneti ayağa kaldıran yerleri farklı service yap.
- git pull'u değiştir her zamn git clone yap, yada index sorununa bak hatalıysa git clone yapsın

